‫حسنًا يا رفاق.
‫لذلك سنبدأ مشروعنا الأول وسيكون موقع فندق صغير يسمى Hotel
‫BT أو BT.
‫وسنستخدم كل ما تعلمناه حتى هذه اللحظة.
‫لذلك كل شيء بدءًا من HTML و CSS sandbox ، لن أقوم بإلقاء أي تقنيات إضافية مثل نظام
‫الشبكة أو استعلامات الوسائط لجعلها مستجيبة.
‫أريد فقط التعامل مع الأشياء التي تعلمناها بالفعل.
‫بمجرد أن نتعلم تلك الأشياء الأخرى ، سنبني مشاريع باستخدام تلك الأشياء الأخرى.
‫لذا إذا كان أي منكم أكثر خبرة وأنت تقول ، أوه ، لماذا لم تستخدم شبكة CSS لهذا الغرض؟
‫لأننا لم نتعلم ذلك بعد.
‫تمام.
‫لاحظ الآن وجود بعض صور الخلفية في هذا المشروع.
‫سيكون هناك في هذه المحاضرة في التنزيلات ملف مضغوط يسمى Image Resources.
‫وستحصل على كل الصور المضمنة في هذا المشروع.
‫وحيث أحصل على صوري عادةً هو pexels. com p e x else dot com وهناك الكثير من الصور المجانية
‫عالية الجودة حقًا.
‫لذا ما فعلته هو أنني بحثت للتو عن فندق ووجدت صوري هنا.
‫وإذا قمت بالنقر فوق أحدها ، يمكنك تنزيل أحجام مختلفة.
‫لذا فهو مورد رائع ومجاني تمامًا.
‫والصور بجودة عالية مثل الصور المتميزة.
‫لذلك دعونا نلقي نظرة على المشروع.
‫في الأعلى ، لدينا شريط تنقل ، لدينا شعار ، نحن نستخدم حرف H هنا.
‫لكن يمكنك بسهولة استخدام صورة إذا أردت.
‫لدينا منزل حول الاتصال مع تأثير تحويم الخلفية وأيًا كانت الصفحة الحالية ستحتوي
‫أيضًا على الخلفية.
‫ثم لدينا منطقة عرض مع صورة خلفية.
‫الآن صورة الخلفية هذه ، فتحت في Photoshop وتلاشت قليلاً حتى أصبح النص أكثر
‫قابلية للقراءة.
‫يمكنك الآن القيام بذلك باستخدام CSS فقط ، لكننا لم نتجاوز ذلك بعد.
‫لذلك هذا شيء سنفعله في مشروع آخر.
‫لكن في الوقت الحالي سنستخدم الصورة الباهتة.
‫لذلك لدينا بعض النص حول هذا.
‫لدينا ارتباط منسق على شكل زر.
‫ثم هنا بالأسفل لدينا بعض المربعات الطافية ، لدينا صورة ، لدينا بعض النص هنا ثم هنا
‫لدينا ثلاثة مربعات بها بعض الرموز.
‫الآن لم نتطرق إلى الرموز بعد ، والطريقة التي نستخدمها بها هي خدمة تابعة لجهة خارجية
‫تسمى Font Awesome ، وهي رائعة حقًا وتحظى بشعبية كبيرة.
‫يتم استخدامه طوال الوقت وكل ما يتعين علينا القيام به بشكل أساسي هو تضمين ورقة الأنماط الخاصة بهم و CSS الخاصة
‫بهم ، ويمكننا فقط إضافة فئات إلى العناصر ويمكننا الحصول على هذه الرموز الرائعة المظهر ويمكننا بالفعل تغيير حجمها
‫باستخدام فئات معينة وما إلى ذلك.
‫حسنًا ، سنفعل ذلك.
‫ثم لدينا تذييل بسيط مع حقوق النشر.
‫ثم في الصفحة "حول" لدينا بعض النص ، لدينا صورة مدورة بنصف قطر حد ، ثم
‫لدينا صورة خلفية مع بعض الشهادات حيث نطفو الصور والنص.
‫ثم في صفحة الاتصال لدينا نموذج سنقوم بتصميمه ثم بعض الرموز بالأسفل هنا مع
‫الموقع ورقم الهاتف والعنوان.
‫الآن ، كما قلت من قبل ، لا يمكنك الحصول على نموذج اتصال يعمل باستخدام HTML فقط.
‫يجب أن يكون لديك نوع من لغة جانب الخادم مثل PHP أو شيء من هذا القبيل ، وهو ما يتجاوز
‫نطاق هذه الدورة.
‫الآن في نهاية هذه الدورة ، قد أقوم بتضمين مقطع فيديو أو مرجع لمقطع فيديو حيث يمكنك أن أوضح لك كيفية استخدام
‫نص PHP أو شيء من هذا القبيل لإرسال نموذج اتصال.
‫ولكن فقط اعلم أن إرسال نموذج خارج نطاق هذه الدورة.
‫إذن هذه هي الصفحات الثلاث التي سيتم إنشاؤها.
‫الآن هذا الموقع لا يستجيب تمامًا.
‫سترى ما إذا كنت أذهب إلى الأسفل حقًا ، أعني ، يبدو جيدًا فيما يتعلق بالقائمة وهذا هنا ،
‫حتى يبدو جيدًا.
‫يجب أن يتم تكديس هذا بالفعل وليس في ثلاثة صفوف.
‫أعتقد أنها ضيقة للغاية ، لكننا لن نفعل ذلك بعد.
‫قد نقوم بذلك لاحقًا عندما ندخل في استعلامات الوسائط وأشياء مثل هذه لا تبدو جيدة جدًا حقًا.
‫صفحة الاتصال.
‫صفحة الاتصال تبدو بخير.
‫مرة أخرى ، يجب أن يتم تكديسها ، لكننا سنتطرق إلى ذلك لاحقًا.
‫لا أريد أن أبدأ في فعل أشياء لم نتحدث عنها بعد.
‫هذا كل شيء يا رفاق.
‫لنبدأ بالمشروع.